One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
なんだ
それを持っていく気か？
いえ
ダメなら　別に…
我々が行く場所では
使えんと思うが　いいさ
好きにしろ
あ、ありがとうございます
お、お気に入りで　これ
気になるか？
あっ　いえ
そうかしこまらずともよい
所詮ヤツらは　神の力を理解できぬ
愚か者だったというだけのことだ
お前と違ってな
まったく…　恐怖に
支配されぬ心というものもまた
時に難儀なものだ
そう思うだろ？
え、ええ
本当ですね
こいつに気付かれちゃいけない
今は従うしかないわ
逃げるチャンスは
どこかで必ず来る
それまでは…
えっ？
これは…
驚くのも無理はないが
世界唯一
これは私のみが操れる舟だ
つまり
雷を動力とする
そんなことが…
この私の有り余るエネルギーと
それを必要量機械的に
伝達することのできる物質さえあれば可能だ
エネルギーを
伝達できる物質って…
そうだ！
この島に眠っていた黄金だ
この島の住人どもは幸せだぞ
死ぬ間際に　世にも珍しき
空飛ぶ舟を目の当たりにできるのだから
空飛ぶ舟？
ウソでしょ
本当に空なんて飛ばれたら
逃げるタイミングを完全に失っちゃう
方舟マクシム！
この舟で
我々は限りない大地
フェアリーヴァースへ到達する
外だ
やっと出られた
石の地面だ
なんだろう？ここ
何かあったの～？
ねえってば～
ルフィ！
出た～！
出られた～！
見ろ！どこだここは？
遺跡だな
ここにあんのか
でっけえ黄金の鐘
もしかして　ここ…
あたいたちのふるさと
おっ！なんだ？
でっけえ穴が…
ルフィ！
待って！今度は何？
どこ行くんだよ～！
ゾロ！
おいお前！
何やってんだよ
お前がいてなんで
こんなことになってんだ？
ナミ…
ナミは？
あいつがいない
ワイパー！
ワイパーまで…
あのバズーカのヤツだ
あんなに強えのに
みんな
誰にやられたんだ？
エネルだよ！
こんなことできるのは…
あいつしかいないよ
エネルって　神か？
うん
蛇の中にいる間
ずっとマントラが効かなかったから
ここで何が起きたのかは
分からないけど…
ロビン！
航海士さん…
連れていかれたわ
おい待て！
ゆっくりでいいよ
神のヤツに
連れていかれたのか？ナミは
どこへ？
分からない
よく聞いて
このままだと　この国は…
スカイピアは消滅してしまう
えっ　空島が？
あたいたちの村も？
全てよ
空にいる
全ての人々を
地上へ還すと…
じゃあエネルは　あとで必ず
黄金の鐘のある場所に現れるのか？
ええ
それが確実
下手に捜し回って行き違っては
もう取り返しがつかなくなる
大丈夫だよ
あたい分かる
この島で声が２つ動いてる
きっとナミとエネルだ
アイサ…
俺をそこに連れていけ！
見えた
エンジェル島
皆さん！へそ！
許すまじき神への冒とく者
パガヤ親子
および　共犯者である元神
ガン･フォールが逃走中です
お気をつけあそばしますように！
犯罪者たちを見かけた方は
すぐに私マッキンリーまで
マッキンリーまで
ご一報くださいまし！
ゴッド･エネルの御名において
スカイピアの平和は
我々ホワイトベレーが守るのであります！
–　へそ！
報告！報告！
何事だ
はっ！実は…
何！
パガヤの娘が
船着き場に現れただと？
冒とく者
１番ゲートへ侵入！
なぜだ？
なぜわざわざ
捕まりに来るようなマネを？
逃がすなよ！
必ず捕まえろ！
来い犯罪者め
どいてくださ～い！
何をしてる？！どけ！
なっに！
–　隊長～！
–　隊長！
い、いや！
–　マッキンリー隊長！
犯罪者だ～！
神に逆らった女だ
来るな！
裁きが来るぞ～
ものすごい量の黄金
エンジェルビーチの
例の娘がどうやら
エンジェル島で騒いでいるようだな
コニス？まさか…
コ二スなら
私たちの船にいるはず
外でもいろいろと
騒ぎが起きているのだ
な～に
小さいいざこざだがな
あ、あなたたちの
そのマントラっていう力は
人物の特定まで
できるんですか？
完璧に…
というわけではないがな
私の場合特別だ
強力なマントラに加えて
この雷の力で電波を読み取り
会話を聞くのだ
どこぞでくだらぬやり取りが
聞こえてくれば裁きを与える
この国一国分の距離程度ならば
訳はない
それで…
まさに
神にふさわしい能力よ
せいぜい逃げ惑え
空の者たち！
スカイピアの終焉だ！
空に舞う
天使たちの宴！
おい貴様
突如足場を失う人間たちの形相を
見たことがあるか？
どうしよう
ここで逃げなきゃ　もう…
いえ　うまく逃げたところで
この空島がなくなるんじゃ…
何か手は…
あ、あの…
どうかなさいました？
誰だ？
いや
なんでもない
話を…
話を聞いてください！
来るな！近づくな！
皆さん！
話を聞いてください！
時間がないんです！
お願いです！落ち着いて
私の話を聞いてください！
やかましい！来るな～！
島から出ていけ疫病神～！
そうよ！あなたがいると私たちまで
裁きの巻き添えになるのよ！
冒とく者！
近づかないで
フレイムバズーカです
撃ちますよ
皆さん！今すぐ雲の果てへ
クラウド･エンドへ！
青海へ逃げてください！
この国はまもなく
消えてなくなろうとしています！
ぐずぐずしている時間はありません！
ありったけの船を使って
エンジェル島を脱出してください！
何をイカれたことを！
ゴッド･エネルは
この国を消し去るつもりなんです！
ここにいれば
全員命はありません！
何をバカな！
なんのつもりだ！
腹いせか！
でたらめを言うにも
程があるぞ！
俺たちを巻き込むのか！
ゴッド･エネルをバカにすんな！
ごめんなさい
何…
武器を捨てた？
おい！捕らえんか
はい！
私は！
私は
私はエネルを神とは認めない！
父上…
なんてことを！
早く逃げろ～！
退避！退避～！
神の裁きが来るぞ～！
あれ？
変だな…
裁きが　来ない
なぜなの？
あんなことを…
神を侮辱するようなことを言ったのに
どういうことだ？
私一人の命なんて
もう消す意味がないからです
“スカイピアは消される”
これは
アッパーヤードから逃げてきた
ある神隊の方の
命懸けの伝言です
彼は…
彼は
私の父と共に裁きを受けました
ゴッドが何？
なんだよ
ゴッドは
助けてくれるんじゃないの？
あの人
何を言ってんの？
時間がありません
皆さん　早く雲の果てへ
クラウド･エンドへ！
そんな…
ちょ、ちょっと待ってくれよ！
え？
そんなこと…　バカ言うな
急にできるかよ！
私たちはこの空で
生まれ育ったんですよ　今更…
そうだ！そうだ！
大体　青海なんて
行ったこともないんだぞ
暮らしていけるわけないだろう
第一…
だったら
殺されるのを待つんですか！
エネルがどういう男か
６年前からみんなよく分かってるはずです
その男が宣言した以上
必ず実行に移すに違いありません
このまま…
もしもってこともある
何か…
奇跡か何か起きて
空島は
なくならずに済むかもしれない
そうだな
ゴッドの気が変わるとか
そうそう
そしたら…
私たちが
一番よく知ってることは
彼が私たちに絶望を
与える力を持ってるってこと
そして　そのときが
目前に迫ってるということ
奇跡なんて待って
なんになると言うのですか！
少なくとも　今この国に
神なんていないじゃないですか
祈る前に…
現実から目をつぶる前に
自分自身ができることをやらなくちゃ！
被害者なんだとうずくまっていれば
生きていられた今までとは違う
動かなければ！
後から誰かを恨んでも
自分の命は守れないんです！
さあ…
国を捨てる決断を！
青海へ逃げろ～！
早く荷物をまとめるんだ！
クラウド･エンドへ！
雲の果てへ！
あの娘の言うとおりに！
急げ！
ぐずぐずしてる暇はないぞ！
ねえあなた！
神隊はどうなったか
分かりませんか？
主人がいるんです
一緒に逃げたいの
うちの息子もいるんですよ！
神隊は無事なんですか？
うちもじゃ！
一人息子が行ったのなんだ！
あのそれは…
恐らく神隊はもう…
私にも　それは…
神隊は　一体
今まで何をやらされていたんだ
どこにいるんです？
何か分かることはないの？
神隊のことなら
我々ホワイトベレーが引き受けましょう！
後から必ずあなたたちの元へ
追いつかせますので
どうぞお先に　混雑します
マッキンリー隊長…
お早くさあ！
隊長さん
神隊の行く末は
察しがついてます
エネルとは
そういう男だ
分かっていますよ
だが今は　この島の人々に
速やかに避難してもらうことが先決
ビルカの二の舞にはさせない
ビルカ？
はるか南東の空
エネルの生まれ育った空島です
６年前　影も形もなく
消え去ったと聞いています
６って…　まさか！
そうです
エネルは故郷を滅ぼして
この国にやって来たのです
ビルカにも
屈強の戦士がいたそうだが
エネルの前では
意味すらなかった
無敵ゆえ神
確かにそうかもしれない
ご存じとは思いますが
我々ももともとはガン･フォール様に
仕えていた神隊の一員なのです
神隊への裏切りを態しても
ゴッド･エネルに従い
この島に残ることで
人々を護衛する方法もあると信じた
だが　結局その手段も…
惨めなもの
なるべく
ゴッドの怒りを買わぬように
せめて誰も彼に逆らわぬようにと…
それだけだ
情けなし！情けなし！
そんなことありませんよ
あなたの口から
そんな言葉を聞けてよかった
隊長さん
あの…
ここをお頼みしてもいいですか？
それはもちろんだが
どちらへ？
実は　逃げ方を
知らない人たちがいるんです
友達だから
戻らなくちゃ
お願いします！
そうか！青海の…
–　へそ！
へそ！
一気には運べそうもないわね
せめて　上層へ
なんとか脱出を…
アイサ！
こっちで間違いねえんだな？
うん！
もう近くまで来てる！
間違いな～い！
よし！
あれだ！ルフィ！
左の方にある穴！あれ！あそこ！
あそこか！？
よ～し！
やはり
生き残った５人の誰でもないようだ
まったく！
一体どこに隠れていたんだか
まさか…
実に不愉快！
私の予言は
外れだったというわけか
お前か～！
エネルってヤツは～！
ルフィ～！
何やってんだお前
俺の仲間によ
どのゴミのことかな
そこでじっとしてろ！
今ぶっ飛ばしてやるからな
口を慎めよ
私は神だ
お前のどこが神なんだ！
エネルに思いっ切り
ケンカ売ってる
大丈夫？ルフィ
ちょ、ちょっとルフィ！気を…
聞こえてきたぞ！
天使たちの宴！
住人たちが
スカイピアの運命を知ったようだ
足場を失う前に
どこまで逃げきれるかな？
だから！
お前のどこが神なんだ！
今に分かる
なるほど
貴様も
ただの人間ではないらしい
だが　パラミシアか
話にならん
私の前では
何もかもが無力！
ゆえに　神なのだ
エル…
トール！
ルフィ！
ルフィ…
そんな…
うまくよけたようだな
6000万ボルト
えっ！？よけた？
ジャムブウル！
１億ボルト…
ヴァーリー！
そうよ！
少し考えれば
分かることだったのよ
ルフィに雷は効かない
ゴムだから！
いいかげんに…
しろ～！
落ち着け
ひとまず私の体に
物理的攻撃は効かんのだ
考えれば
こんな青海の猿１匹…
完全に
雷の力が無効化してる
雷が効かない人間が
この世に存在するなんて
きっとエネルでも
予想もしなかった出来事なんだわ
もしかしてルフィは
エネルにとって世界で
たった一人の天敵！